<div align="center">

# 提示

下方所有指令中 `[]` 表示可选参数，`<>` 表示必选参数, `|`表示可以任选其一, 之间用空格分隔, 请不要输入 `[]` 或 `<>` 符号

# ✨ 修仙帮助 ✨

</div>

1. 我要修仙: 进入修仙模式
2. 我的修仙信息 / 我的存档: 获取修仙数据
3. 修仙签到: 获取灵石及修为
4. 重入仙途: 重置灵根数据,每次100000灵石
5. 改名 `<新的名字>`: 修改你的道号
6. 闭关、出关、灵石出关、灵石修仙、双修: 修炼增加修为,挂机功能
    - 闭关: 修炼增加修为
    - 出关:
        - 根据闭关时间获得修为, 气血与真元
        - 灵石出关: 消耗灵石, 规则: 若灵石足够, 消耗与获得修为等量灵石, 获得修为翻倍; 若不足, 消耗所有灵石, 获得灵石等量修为
    - 灵石修仙 / 灵石修炼 `<灵石数量>`: 消耗灵石, 获得修为, 倍率为 10 : 1
    - 双修 `<@一位道友>`: 选择一名道友(需要修为低于你), 与你一起修炼, 可能会触发幸运事件
7. 突破: 修为足够后, 可突破境界(一定几率失败)
    - 直接突破: 不使用渡厄丹突破, 失败会损失部分修为
    - 渡厄突破: 使用渡厄丹突破, 失败不会损失修为, 成功不会消耗渡厄丹
8. 送灵石, 偷灵石, 抢灵石: 送灵石给道友, 偷道友灵石, 抢夺道友灵石
    - 送灵石 `<灵石数量>` `<@一位道友|道号>`: 送灵石给道友, 收取10%手续费
    - 偷灵石 / 飞龙探云手 `<@一位道友>`: 偷道友灵石, 取决于两位道友的战力差距, 每次偷取需要 1000000 手续费,
      失败将会被对方获得, 成功则不扣除
    - 抢灵石 / 抢劫 `<@一位道友>`:
      1. 一方气血为 0 时, 不会行动, ps: **器师无法抢劫或被抢劫**
      2. 双方进行战斗, 规则如下:
         - 攻击力 = 攻击 * (0.95 ~ 1.05) * (1 + 会心一击?)
         - 实际伤害 = 攻击力 * (1 - 防御力)
         - 发起抢灵石的一方先攻击, 之后每次攻击交替进行
         - 气血值为 0 时, 判定为失败
      3. 抢劫成功: 获得对方的 10% 灵石, 0.5% 修为, 对方损失自身的 10% 灵石, 0.25% 修为
      4. 抢劫失败: 你损失你的 10% 灵石, 0.5% 修为, 对方获得你的 10% 灵石, 0.25% 修为
9. 排行榜: 修仙排行榜, 灵石排行榜, 战力排行榜, 宗门排行榜
    - 排行榜 / 修仙排行榜 / 境界排行榜: 位面境界排行榜TOP10
    - 灵石排行榜: 位面灵石排行榜TOP10
    - 战力排行榜: 位面战力排行榜TOP10
    - 宗门排行榜 / 宗门建设度排行榜: 位面宗门排行榜TOP10
10. 悬赏令帮助: 获取悬赏令帮助信息
11. 我的状态: 查看当前状态, 我的功法: 查看当前技能
    - 我的状态: 查看当前状态
    - 我的功法: 查看当前技能
12. 宗门系统: 发送 `<宗门帮助>` 获取
13. 灵庄系统: 发送 `<灵庄帮助>` 获取
14. 世界BOSS: 发送 `<世界boss帮助>` 获取
15. 功法/灵田: 发送 `<功法帮助 / 灵田帮助>` 查看, 当前获取途径看 `<宗门帮助>`
16. 背包/交友：发送 `<背包帮助>` 获取
17. 秘境系统: 发送 `<秘境帮助>` 获取
18. 炼丹帮助: 炼丹功能
19. 传承系统: 发送 `<传承帮助/虚神界帮助>` 获取

<div align="center">

## 本部分功能已完结, 请等待其他模块的开发

</div>
